[The Epoch of Miyu]
[Episod 12]
Salam, Pengurus Besar Ji.
Salam.
Yin Xiang,
panggil Ketua Xu datang ke sini sekejap.
Baik, saya pergi panggil dia datang.
Jia.
Luo Qingping.
Ke Wenxue.
Sekarang ialah masa kerja awak.
Adakah semua pelayan
perkhidmatan pengemasan Hotel Purong
suka bekerja sambil bersembang?
Saya cuma nak tawarkan perkhidmatan
- yang lebih teliti kepada pelanggan.
- Kalau begitu, awak tahu tak
apa prinsip utama perkhidmatan?
Iaitu jangan mengganggu.
Boleh awak pergi ke mana-mana bilik
di tingkat eksekutif
untuk ambil sebotol syampu kepada saya?
Saya tahu awak menemui sesuatu,
tapi sekarang bukan masa
untuk membuat laporan.
Saya ada di sini.
Sentiasa ada di sini?
Sentiasa ada di sini.
Kak Miyu.
Selain itu,
saya perasan hiasan rambut kamu,
mesti seragam,
faham?
Ketua Xu.
Pengurus... Pengurus Besar Ji.
Macam mana dengan
keadaan daftar masuk hari ini?
Hari ini ada dua bilik daftar masuk
dan tiga bilik daftar keluar.
Macam mana dengan linen
untuk bilik-bilik ini?
Semuanya linen yang dicuci
oleh kilang dobi yang baharu.
Maklumat ini juga telah
dimaklumkan kepada pelanggan.
Baiklah.
Tak kira berapa ramai pelanggan
yang mendaftar masuk,
tahap perkhidmatan kita
tak boleh diabaikan.
Sekarang semua balik
ke tempat kerja masing-masing
dan buat kerja sendiri baik-baik.
Bersurai.
Baiklah.
Awak tulang belakang tingkat eksekutif.
Pelanggan belum pergi,
jangan lemah semangat dulu.
Perkhidmatan pengemasan.
Helo, saya ketua untuk tingkat eksekutif.
Ada apa-apa boleh saya bantu?
Mari masuk dan bincang di dalam.
Kalau ada apa-apa, cakap di sini saja.
Awak Xu Miyu, betul?
Yang jadi topik hangat itu?
Saya nak tanya,
awak jadi kambing hitam untuk siapa?
[Wartawan Xu Kai]
Usah takut,
saya wartawan.
Saya tahu pihak atasan yang korup
pasti akan jadikan orang bawahan
macam kamu sebagai mangsa.
Jika awak beritahu saya,
pihak media kami
boleh bersuara untuk awak.
Maaf, tuan dah salah faham.
Awak enggan cakap
sebab takut cari masalah
untuk sendiri, kan?
Namun, awak perlu tahu,
lepas perkara ini didedahkan,
tiada sesiapa yang boleh terlepas.
Awak berdiri di sini
pun dah jadi satu cerita,
tahu tak?
Saya tiada cerita,
jangan tuan reka cerita juga.
Tahukah awak
tindakan awak yang berdiam diri ini,
sebenarnya melindungi
dan biarkan saja perbuatan
yang melanggar undang-undang ini?
Sebab orang macam awak
yang tahu tapi tak melaporkan,
keadilan dalam masyarakat
jadi semakin sukar untuk ditegakkan.
Siapa yang awak cuba takutkan?
Tuan Pengurus Besar Ji
yang baru saja dilantik, kan?
Kebetulannya,
mari kita selaraskan maklumat.
Awak daripada syarikat media mana?
Saya...
Saya bekerja bebas.
Kalau semua syarikat media macam awak,
pihak mahkamah
sibuk nak keluarkan saman saja.
Tindakan awak tadi dah dikira sebagai
mencetuskan provokasi dan buat hal.
Saya boleh buat laporan polis
atas nama hotel
dan sekat akaun media sosial awak.
Ketua Xu,
Ketua Feng panggil awak
pergi ke pejabatnya.
Baiklah.
Ketua Feng nak jumpa saya.
Saya bimbang ada orang
yang berniat jahat dah reka cerita
tentang apa yang awak alami
dan sampaikan kepada Feng Kaixin.
Pergi sajalah.
Pergi dulu barulah awak
boleh buktikan diri awak.
Baik.
[Hotel Purong]
Saya dengar ada wartawan
menemu ramah awak tadi.
Apa yang awak cakap kepada dia?
Saya tak cakap apa-apa pun.
Berhenti berpura-pura di sini!
Jabatan Pengemasan ada banyak orang
yang memerhati awak,
tak mungkin saya salah tuduh awak!
Sebab isu bahan pencuci,
saya dah pun jadi kontroversi.
Saya tahu baik buruknya media.
Kalau saya bercakap sesuka hati
dalam keadaan macam ini,
bukan saya cari masalah
untuk diri sendiri?
Pandai saja awak bercakap.
Entahlah apa niat jahat
yang awak fikirkan ini.
Ikut saya
pergi jumpa Pengarah Wei.
Apa sebabnya?
Awak tanya sebab lagi?
Sebab perkara
yang awak buat inilah!
Jalan!
[Pejabat Ketua]
Saya nak tengok macam mana
awak nak jelaskan kepada Pengarah Wei.
- Masih berpura-pura di sini.
- Ketua Feng.
Pengurus... Pengurus Besar Ji.
Kenapa Pengurus Besar Ji datang sini?
Ketua Xu pun ada di sini.
[Pejabat Ketua]
Ya, saya baru nak lapor kepada tuan.
Dia berkomunikasi
secara peribadi dengan wartawan
yang menginap di tingkat eksekutif.
Ini sangat tak baik
untuk perhubungan awam krisis kita.
Apabila Ketua Xu diganggu,
saya lihat semuanya.
Dari awal hingga akhir,
dia tak pernah berkata apa-apa
yang boleh menjejaskan
reputasi dan kepentingan Hotel Purong
kepada orang itu.
Ketua Xu sama macam kita,
dia diperdaya oleh pelaku sebenar.
Dia dijadikan kambing hitam saja.
Apa pendapat awak, Ketua Feng?
Tengoklah apa yang terjadi ini.
Awak dah terkilan.
Saya, Feng Kaixin
sangat mengambil berat
tentang Hotel Purong.
Saya terlalu fokus pada kerja,
harap awak jangan ambil hati.
Pengurus Besar Ji,
awak jumpa saya
ada hal lain lagi?
Jangan-jangan tuan datang
semata-mata untuk Ketua Xu...
Saya datang khasnya untuk ingatkan awak
tentang mesyuarat sebentar lagi.
Harap awak dapat hadir
tepat pada masanya.
Tak berani saya menyusahkan tuan.
Saya pun baru nak pergi saja.
Kita berdua memang...
[Pejabat Ketua]
Ketua Xu,
pergi sambung kerja awaklah.
Ketua Feng, silakan.
Silakan.
Berikan laluan.
Cepat, berikan laluan.
Ketua Feng.
Tengok ini.
[Jumlah Bakteria] [Tak lulus]
[Escherichia coli] [Tak lulus]
Pengarah Wei.
[Hotel Purong]
- Pengarah Wei.
[Sungai Pu mengalir, kemuliaan kekal]
[Hotel Purong sentiasa bersama anda]
Pengarah Wei.
[Hotel Purong]
Duduklah.
Pengarah Wei,
kita dah boleh bermula?
Tentulah boleh,
tak perlu tanya saya.
Mungkin ada rakan sekerja
yang belum tahu lagi.
Biar saya perkenalkan dulu.
Encik yang duduk di tempat saya ini
bernama Ji Feng.
[Hotel Purong]
Beliaulah
[Sungai Pu mengalir, kemuliaan kekal]
[Hotel Purong sentiasa bersama anda]
pengurus besar Hotel Purong
yang baru dilantik.
Marilah kita bertepuk tangan
untuk menyambut Pengurus Besar Ji.
[Hotel Purong]
Terima kasih kepada semua.
Ini kali pertama
saya berjumpa dengan semua,
tapi terus berdepan
dengan kejadian mengejut ini,
ini memang di luar jangkaan saya.
Namun, perkara ini dah berlaku,
jadi kita hanya boleh menghadapi.
Ketua Feng,
apa rancangan Jabatan Pengemasan
untuk selesaikan masalah sekarang?
Begini, Pengurus Besar Ji.
Kilang dobi luar yang kita guna itu
dah kami tamatkan kontrak serta-merta.
Sekarang kami dah
tukar ke kilang dobi baharu,
nama kilang itu
Kilang Dobi Weimin.
Inikah cara Ketua Feng
selesaikan masalah?
Linen hotel kita dah lama
mengandungi kandungan peluntur
yang melebihi had.
Adakah ini cuma masalah pencucian?
Kandungan peluntur yang melebihi had
tentulah berpunca daripada kilang dobi...
Macam mana pihak hotel memantau
proses pencucian?
Berapa kerap linen akan dibersihkan?
Apakah standard pembersihan?
Adakah agensi pemeriksaan
membuat pemeriksaan rawak secara berkala?
Ketua Feng, boleh tak awak
terangkan kepada kami semua?
Maafkan saya,
saya perlu balik dan semak maklumat dulu.
Ini bukan masalah semak maklumat,
tapi masalah penyeliaan yang lemah
daripada seluruh Jabatan Pengemasan.
Daripada pihak atasan hingga bawahan,
kamu semua buat tak nampak
pada produk yang tak berkualiti.
Apabila timbulnya masalah,
pelayan bawahan pula yang dipersalahkan
dan jadi kambing hitam.
Inikah kerja yang patut dilakukan
oleh Jabatan Pengemasan
hotel lima bertaraf bintang?
Apa yang perlu kita selesaikan
bukan saja masalah kilang dobi,
malah seluruh rantaian bekalan linen
Jabatan Pengemasan
pun perlu diganti sepenuhnya.
Saya rasa tak perlu sampai begitulah.
Bahan peluntur yang melebihi had
cuma sebab kilang dobi
yang tak mematuhi peraturan.
Linen kita tiada masalah pun.
Linen tak timbul masalah
tak bermakna linen itu
benar-benar tiada masalah.
Kelengkapan set cadar kita pun
tak memenuhi standard hotel mewah
pada asalnya.
Pelanggan yang menginap
di tingkat eksekutif
semuanya dalam keadaan ketakutan sekarang.
Jangan-jangan awak nak ditangkap
buat kali kedua, kan?
Bukan.
Maksud saya,
tukar pembekal kelengkapan set cadar
pun satu perkara yang besar.
Daripada pemilihan produk
hingga percubaan,
ia mengambil masa sekurang-kurangnya
dua hingga tiga minggu.
Ini bukan saja membazir tenaga dan wang,
malah tak dapat
selesaikan masalah dengan segera.
Jadi, ketika timbulnya masalah besar,
kita elak saja,
begitukah?
Kalau begitu, prinsip kita berdua
memang sangat berbeza.
Ketua Feng bertindak
ikut sikap acuh tak acuh.
Saya pula suka
selesaikan masalah hingga ke akarnya.
Hadirin sekalian
ialah elit pengurusan
dalam industri perhotelan.
Sila gunakan sumber kamu
untuk mencari pembekal
kelengkapan set cadar yang baharu.
Kuantiti, harga dan standard
telah dihantar ke e-mel syarikat kamu.
Setiap pengurus jabatan
perlu kumpulkan semua cadangan
dan hantar ke pejabat saya
sebelum waktu kerja tamat hari ini.
Bersurai.
Pengarah Wei suruh awak ambil inisiatif
untuk tebus kesalahan awak.
Kamu naik dulu.
Terima kasih, Pengurus Besar Ji.
Tentang pembekal linen itu,
awak jangan terlalu berharap
kepada orang bawahan.
Mereka semua ini jenis
yang makan gaji buta.
Awak perlu faham situasi awak sekarang.
Awak tergesa-gesa,
tapi mereka langsung tak risau.
Saya tahulah.
Saya pun boleh ambil peluang ini untuk
lihat siapa yang betul-betul buat kerja
dan siapa yang curi tulang.
Ji Feng, awak ada masa sebanyak itu?
Tadi dalam mesyuarat, apa yang
dikatakan Feng Kaixin itu betullah.
Jika betul-betul
nak tukarkan semuanya sekali,
sepanjang tempoh peralihan
yang serba kekurangan ini
akan jadi sangat susah.
Jangan risau,
saya dah hubungi kilang dobi.
Kita bekerjasama dengan mereka
selama tiga bulan dulu.
Kalau tak boleh, kita tukar lagi.
Pembekal pun saya dah cari
yang lain sebagai sandaran.
Cepatnya awak.
Saya pernah bekerjasama dengan mereka
semasa berkhidmat di Hotel Svelto dulu.
Kami kawan lama.
Barang akan dihantar esok pada masa ini.
Eh, tak betullah.
Jadi, awak guna duit mana ini?
Saya tak dengar apa-apa pun
di Jabatan Kewangan.
Dana kecemasan pengurus besar,
lembaga pengarah yang luluskan
secara khasnya.
Tiada siapa yang tahu buat masa ini.
Pura-pura menyerang dari depan,
tapi sebenarnya menyerang dari belakang.
Pecahkan monopoli,
sambil itu cuba uji keadaan
dan tengok mana yang ada hasil.
Hebat!
Saya pergi dulu.
Baiklah, encik. Troli ini dah siap.
Awak pergi dulu.
Semuanya dah berubah
dalam beberapa hari saja.
Semalam masih sibuk tukarkan linen
di sini berkali-kali,
hari ini perlu kosongkan semuanya pula.
Dah jadi kosong pula.
Yang lama tak pergi,
yang baharu takkan datang.
Apa bagusnya dengan yang baharu?
Biar saya beritahu awak,
yang baharu itu lagi bagus,
lagi susah nak layan.
Ketua Xu,
linen di tingkat eksekutif
dah siap bungkus belum?
Dah,
troli terakhir akan sampai sekejap lagi.
Awak rasa Kak Miyu
tahu tak tentang hal ini?
Tahu tentang apa?
Tentang Pengurus Besar Ji
dilantik menjadi pengurus besar.
Cuba awak fikir, kalau dia tahu,
mungkin tak dia perisik yang dihantar
oleh Pengurus Besar Ji?
Cuba awak fikir, Kak Lu buat silap
dan tertangkap sebelum ini,
Si Pemabuk Feng disalahkan,
dia pula jadi ketua.
Bukankah semua ini masuk akal?
Jangan-jangan dia bos besar
di sebalik semua ini?
Bos besar?
Kalau dia bos besar,
takkan Si Pemabuk Feng
berani membuli dia macam itu?
Si Pemabuk Feng dan Pengarah Wei
ialah kawan sekepala.
Pengurus Besar Ji pula
menyingkirkan Pengarah Wei.
Bukankah semua ini dah sepadan?
Kalau ikut kata awak ini,
dia kini orang kepercayaan pengurus besar.
Kalau begitu,
takkan dia tak dapat
bayaran kerja lebih masa sesikit itu?
Macam mana awak tahu dia tak dapat?
Mungkin semuanya dah masuk
ke dalam poketnya sendiri.
Kak Miyu bukan orang macam inilah.
[Kumpulan Kerja
Pengurusan Jabatan Pengemasan]
Perhatian kepada semua pengurus,
penyelia dan ketua.
Kami sedang mengumpul maklumat
mengenai pembekal linen.
Sila isi mengikut
templat kertas cadangan ini dan hantar
ke e-mel korporat Jabatan Pengemasan
sebelum waktu kerja tamat hari ini.
Linen di tingkat kamu dah siap dikemas?
Baru saja siap.
Awak dah baca mesej dalam kumpulan?
Dahlah, tapi tiada kaitan dengan kita pun.
Cuba awak fikir, kita cuma ketua syif,
mana kita ada sumber untuk pembekal linen?
Notis Feng ini semakin melampau.
Dia berani buat apa-apa permintaan saja.
Tak payah pedulikan dia, rasanya
dia nak tunjuk-tunjuk rajin
di depan pemimpin baharu.
Jadi, dia cakap begitu,
kita pun dengar sajalah.
[Hotel Purong]
Ketua Xu.
Saya ingatkan tuan tiada di sini.
Saya nampak tuan
gantung papan tanda pembersihan.
Pada asalnya, saya nak keluar tadi.
Awak kemas sikit-sikit saja.
Baiklah.
Oh ya,
terima kasih
sebab tolong saya
di hadapan wartawan itu tadi.
Saya juga nak
berterima kasih kepada awak
untuk sidang media itu.
Saya cuma harap
awak boleh bersemangat semula.
Kita sekarang berada di bot yang sama.
Jika awak tak nak bot Hotel Purong ini
tenggelam perlahan-lahan,
kita hanya boleh bekerjasama.
Faham tak?
Awak pergi sambung kerja awak dulu.
Baiklah.
Helo, Mattli.
Apa?
Barang ditahan di kastam?
Jangan main-mainlah.
Mattli,
saya dah dalam keadaan terdesak ini.
Berapa lama ia akan ditahan?
Tolong cari pekerja di kastam
dan cuba berbincang dengan mereka.
Saya perlukan tarikh yang tepat.
Saya perlu umumkannya
dalam sidang akhbar esok
kepada orang awam.
Baik.
Tumpang tanya, Pengarah Liu ada?
Saya... saya pergi jumpa dia
di sana sekarang.
[Hotel Purong]
Tolong maklumkan kepada dia.
Helo.
Kak Aslan,
awak boleh dengar dengan jelas?
Tak jelas sangat, awak tunggu sekejap.
Helo.
Bunyi mesin di dalam terlalu bising.
Cik Xu,
kelengkapan set cadar
untuk inap desa masih boleh tak?
Awak nak tambah stok lagi, kan?
Sangat bagus,
kali ini saya bukan nak tambah stok,
tapi saya nak buat tempahan.
Berapa banyak awak nak tempah?
Dua ribu set,
set lengkap 13 barang,
termasuk selipar.
Kamu boleh sediakan tak?
Banyaknya!
Perniagaan inap desa
mesti tengah laku sekarang, kan?
Kali ini bukan untuk inap desa,
tapi untuk hotel bertaraf lima bintang.
Kalau kualiti kamu sentiasa terjamin,
kami akan tempah lebih banyak lagi
pada masa akan datang.
Kak Aslan,
boleh tak awak cepat-cepat
hantar satu set sampel kepada saya?
Paling cepat boleh sampai bila?
Esok! Esok boleh sampai.
Saya hantar kepada awak segera.
Jangan lupa hantarkan
sijil kelayakan produk kamu kepada saya.
Baiklah, saya hantar sekarang juga.
Jumpa lagi.
Baiklah, itu saja, jumpa lagi.
[Kak Aslan]
[Pengenalan Jenama Kilang Tekstil Yunhai]
[Laporan Ujian]
[Pejabat Ketua]
Ketua Xu, ada apa-apa?
Saya datang untuk menyerahkan
kertas cadangan pembekal linen.
Beri saya saja.
Boleh tak saya serahkan
kepada Ketua Feng sendiri?
Sebab ada beberapa perkara yang
saya nak jelaskan kepada dia sendiri.
Ketua Feng sedang melayan pelanggan,
jadi tak berapa senang.
Baiklah, kalau begitu,
tolong serahkan kepada dia.
[Pejabat Ketua]
Terima kasih atas usaha Ketua Xu.
Pengarah Li,
pengurangan harga kali ini
cuma untuk pertunjukan.
Kita sediakan kertas cadangan
yang lebih menarik
dan dapatkan kontrak dulu.
Tunggu sampai lain kali,
kita naikkan semula harganya,
boleh tak?
Ya.
[Cadangan Pembekal] [Kelengkapan
Set Cadar Kilang Tekstil Yunhai]
[Pencadang: Xu Miyu]
Betul.
[Borang Pendaftaran
Maklumat Pembekal Hotel Purong]
[Pengenalan Pembekal]
[Pelan kerjasama]
Demi kerjasama kita yang kekal lama,
saya belanja malam ini.
Kita bincang sambil makan.
Baiklah.
Tolong tempahkan bilik peribadi di
Restoran Yuhua untuk saya malam ini.
Ketua Feng, kertas cadangan itu...
Tahan di sini saja,
jangan biar Si Ji itu nampak,
jadi perkara ini pun takkan menjadi.
Berani dia rebut jasa dengan saya?
[Cadangan Pembekal] [Kelengkapan
Set Cadar Kilang Tekstil Yunhai]
[Hotel Purong]
[Cadangan Pembekal] [Pengenalan
Kelengkapan Set Cadar Xianglong]
[Borang Pendaftaran Maklumat
Pembekal Hotel Purong]
[Cadangan Pembekal] [Pengenalan
Kelengkapan Set Cadar Xianglong]
[Pelan Pembekalan Kelengkapan
Set Cadar Kilang Tekstil Xianglong]
Hanya ada satu kertas cadangan?
Dari semalam sampai hari ini,
hanya Ketua Feng
daripada Jabatan Pengemasan
yang hantar kertas cadangan ini.
Baiklah, terima kasih atas usaha awak.
Sama-sama.
[Pejabat Pengurus Besar]
Masuklah.
Pengarah Wei.
Ketua Feng Jabatan Pengemasan
dah serahkan kertas cadangan.
Ini salinan
kertas cadangan itu.
[Cadangan Pembekal] [Pengenalan
Kelengkapan Set Cadar Xianglong]
[Borang Pendaftaran Maklumat
Pembekal Hotel Purong]
Baiklah, awak pergilah.
Ketua Feng.
Ketua Qian.
[Dilarang Menghalang Pintu Ditutup,
Amaran Bertulis Bagi Pesalah]
Abang, kita dah janji,
cadangan linen kali ini
saya akan uruskan.
Biar Si Ji itu tiada pilihan lain,
kita jangan bergaduh
sesama sendiri pula.
Jangan risau, saya dah maklumkan
hal ini kepada semua orang.
Abang saya memang hebat.
Namun,
kenapa Si Ji itu
tak datang cari saya?
Takkanlah
dia ada kertas cadangan lain
di dalam tangannya?
Dia pengurus besar baharu
yang baru lapor diri,
pastilah dia mahu jaga air mukanya.
Awak perlu bertenang.
Sekarang, dia
yang perlukan awak,
bukannya awak
yang perlukan dia.
Saya pergi dulu.
Adakah perbincangan awak dengan
pihak kastam dah ada keputusan?
Kenapa awak ambil masa
yang begitu lama?
Kita dah
tak boleh tunggu lagi.
Saya mahukan jawapan
dengan secepat mungkin!
[Hotel Purong]
Tumpang tanya,
Pengarah Tao dah balik?
Dia berada di padang golf?
Padang golf yang mana satu?
[Hotel Purong]
Tolong hubungi dia
untuk saya,
saya akan bergegas
ke sana sekarang juga.
[Penerima: Xu Miyu]
[Pengirim: Aslan]
Terima kasih.
Setiausaha Wu.
Waktu kerja saya dah tamat,
Pengarah Wei tiada di sini,
Pengurus Besar Ji
pun tiada di sini.
Kalau begitu,
saya tak cari mereka berdua,
saya cuma mahu
tanya awak satu soalan.
Adakah awak terima
kertas cadangan pembekal
kelengkapan set cadar pada hari ini?
Kertas cadangan
Jabatan Pengemasan.
Kenapa awak tanya
tentang hal ini?
Salah satu kertas cadangan
yang saya hantarkan,
kertas cadangan itu
mengandungi gambar berwarna
ladang kapas di barat laut.
Saya tak berapa pasti
tentang hal ini.
Tunggu pengurus besar
datang esok,
awak tanyalah dia sendiri.
Maaf sebab saya dah ganggu
waktu awak pulang kerja.
Helo, Pengarah Tao.
Betul, saya baru saja
masuk ke dalam hotel.
Saya akan hantar kontrak
kepada awak dengan segera.
Setiap set perlu tambah
seratus yuan lagi?
Pengarah Tao,
kita baru saja tetapkan
harga sejam yang lalu.
Baiklah, biar saya
pertimbangkan semula.
Pengurus Besar Ji,
saya nampak awak
tiada tadi,
jadi saya tukar
kelengkapan set cadar itu dulu
sementara tunggu awak balik.
Saya ingat saya tak minta
untuk tukar kelengkapan set cadar.
Ini sampel yang baru
dihantar dari kilang.
Saya terfikir sebelum
sidang akhbar produk baharu,
saya mahu tunjukkan
sampel ini kepada awak.
Namun, jadual kerja awak
dah penuh,
jadi saya terpaksa
buat begini...
[Arahan Cucian]
Ini jenama dari mana?
Yunhai ialah
kilang pemprosesan kapas
di kawasan barat laut.
Kilang ini juga
hasilkan kapas sendiri,
serta tuala,
peralatan tempat tidur
dan sebagainya.
Bagaimana dengan
parameter terperinci?
Kapas yang dihasilkan
oleh kilang ini
mempunyai purata panjang
gentian 38 mm,
kehalusan ialah 9,000 Nm,
kekuatan gentian tunggal
pula sekitar 4.9 cN.
Ada laporan ujian produk tak?
Saya ada laporan versi digital di sini,
awak boleh tengok.
[Laporan Ujian]
Saya pernah
buat tinjauan ke atas
[Institut Penyelidikan Teknologi Penyeliaan
dan Pemeriksaan Kualiti Shanghai]
[Laporan Ujian]
banyak kilang pengeluar kapas
di barat laut.
[Ringkasan Keputusan Ujian
Pewarna Azo Terlarang]
Saya rasa produk kilang ini
paling berbaloi dengan harga.
Saya ada
beberapa video lagi di sini,
biar saya tunjukkan
kepada awak.
Biar saya tengok.
[Laporan Ujian]
Jika selak lagi,
ada video lain.
[12 Mac 2024]
Orang kilang ini
juga pernah bawa saya
melawat
pangkalan pengeluaran kapas mereka.
Ini semua video
yang saya rakam
semasa saya buat
tinjauan lapangan.
Kenapa awak pergi ke sana?
Ibu bapa saya usahakan
inap desa di kampung halaman,
jadi saya bantu
mereka beli perabot,
linen dan sebagainya.
Yunhai ialah kilang
yang saya pilih pada masa itu.
Saya rasa dari segi logistik
sehingga pengalaman selepas jualan,
semuanya sangat bagus.
Kali ini, saya suruh
mereka hantar sedikit sampel ke sini,
mereka terus hantar dengan segera
tanpa banyak cakap.
Inilah set tersebut.
Selain isi selimut empat musim,
Hotel Purong
biasanya ikut musim
untuk gunakan isi selimut musim panas
dan isi selimut musim sejuk,
awak dah pertimbangkan hal ini?
Selain itu, isi bantal,
pelanggan yang ada masalah
tulang leher perlukan bantal keras.
Sebelum ini, Hotel Purong
biasanya sediakan kedua-dua
jenis bantal lembut dan keras.
Tambahan lagi, kuantiti,
kita ada 368 buah bilik
secara keseluruhannya,
sekurang-kurangnya perlukan
tiga kali ganda jumlah itu,
iaitu jumlahnya
lebih daripada 1,100 set,
barulah operasi hotel
tak terjejas.
Adakah mereka boleh penuhi
jumlah bekalan ini?
Semua ini saya dah tulis
dalam laporan
yang saya serahkan,
awak tak nampak?
Awak sepatutnya dah nampak,
tentang hal
cadangan linen kali ini,
semua orang di hotel
berikan laluan kepada Feng Kaixin,
mereka mahu tunjukkan belang kepada
saya, pengurus besar yang baharu ini.
Awak begitu proaktif,
awak tak takut
dia akan sasarkan awak?
Takkanlah mereka
nak pecat saya hanya sebab
saya rajin bekerja, kan?
Lagipun,
awak pernah cakap, kan?
Kita perlu bersatu padu.
Hantar kertas cadangan awak itu
kepada saya sekali lagi.
Boleh, saya akan hantar kepada awak
selepas saya balik.
Biar saya tolong awak
tukar linen ini dulu,
sebab sampel yang baru sampai ini
belum dibasuh lagi.
Tak apa,
tak perlu ambil yang baharu,
tukar dengan set saya dah cukup.
♪ Kehidupan banyak ♪
♪ Ada banyak persimpangan ♪
♪ Sukar mengecapi bahagia
sekali berkeras akan keterlaluan ♪
Tolong pegangkan
untuk saya sekejap.
♪ Kekeliruan itu ♪
♪ Tiada jawapan
tiada sebab ♪
♪ Begitu sahaja mengabdikan diri
ke dalam arus tak menentu ♪
Berikan kepada saya.
Mari.
♪ Tahu bila perlu maju dan undur
tapi tak sedar ♪
♪ Dah terburu-buru nak jadi matang ♪
♪ Mengeluh perpisahan
siapa bertemu siapa di persimpangan ♪
♪ Sibuk tak henti ♪
♪ Tak berpaling
tak berhenti ♪
♪ Adakah kau tahu haluan hidup kita? ♪
Tengok apa lagi?
Marilah tolong saya.
♪ Angkatlah kepala
oh ♪
♪ Jangan menoleh lagi ♪
♪ Kini telah belajar ♪
♪ Yang bukan milikku
takkan lagi aku paksa ♪
♪ Paksa macam mana pun ♪
♪ Tetap menjadi penantian yang panjang ♪
♪ Menanti untuk berdamai
dengan diri sendiri ♪
♪ Juga menanti bertemu seseorang lagi ♪
Mari.
♪ Melambaikan tangan ♪
Baik.
♪ Angkatlah kepala
oh ♪
♪ Jangan menoleh lagi ♪
[Kertas Cadangan Pembekal]
[Kelengkapan Set Cadar Kapas Yunhai]
[Borang Pendaftaran Maklumat
Pembekal Hotel Purong]
♪ Kini telah belajar ♪
[Borang Pendaftaran Maklumat
Pembekal Hotel Purong]
♪ Yang bukan milikku
takkan lagi aku paksa ♪
♪ Paksa macam mana pun ♪
[Pelan Kerjasama]
[Polisi Pemulangan dan Penukaran Barangan]
[Sokongan Teknikal]
♪ Tetap menjadi penantian yang panjang ♪
♪ Menanti untuk berdamai
dengan diri sendiri ♪
Awak begitu proaktif,
awak tak takut dia
akan sasarkan awak?
♪ Juga menanti bertemu seseorang lagi ♪
Takkanlah mereka
nak pecat saya hanya sebab
saya rajin bekerja, kan?
♪ Melambaikan tangan ♪
Lagipun,
awak pernah cakap, kan?
Kita perlu bersatu padu.
[Kertas Cadangan Pembekal]
[Kelengkapan Set Cadar Kapas Yunhai]
Kami dah hubungi
pihak Kilang Tekstil Yunhai,
pengurus kilang akan ketuai
pasukan hantar barang secara peribadi
[Senarai Nama Penyambut Tetamu
Kilang Tekstil]
dan tiba di hotel sebelum
pukul 3 petang pada 17 hari bulan.
Dalam senarai nama
penyambut tetamu ini,
kenapa tiada nama Xu Miyu?
Sebab kami cuma mengaturkan
pemimpin peringkat pengurus ke atas
untuk sambut tetamu kehormat.
Jadi...
Tambahkan namanya,
dia yang jadi
perantara dengan Yunhai,
mereka tak kenal orang lain.
Baik.
Berdiri tegak!
Bukankah saya
dah beri awak amaran?
Orang bijak takkan cari kerugian,
jangan cari fasal
dengan Ji Feng ini.
Dia orang kesayangan
puan tua sekarang,
jangan cari fasal dengannya.
Keutamaan awak sekarang
adalah untuk selesaikan
saluran linen ini bagi saya!
Apabila kuasa sebenar berada dalam
tangan kita, barulah kita bincang lagi.
Adakah saya pernah cakap hal ini?
Abang ipar,
saya dah buat
ikut arahan awak.
Si Ji itu...
Dia yang sisihkan saya.
Tengoklah kertas cadangan
yang awak buat ini.
Adakah awak takut
orang lain tak tahu
awak dah ambil keuntungan
daripada cadangan ini, kan?
Kali ini,
saya tak ambil banyak pun.
Tak ambil banyak?
Mari tengok sendiri.
Peganglah!
Tengoklah sebut harga orang lain,
kemudian tengok sebut harga awak!
Kenapa awak begitu tamak haloba?
Lain kali, siapa yang
mahu bekerjasama dengan awak?
Siapa yang akan
bekerjasama dengan awak?
Bodohnya awak ini!
[Pencadang: Xu Miyu]
[Borang Pendaftaran Maklumat
Pembekal Hotel Purong]
Saya...
Saya jelas...
Senyaplah awak!
[Logistik Yingfeng]
Helo.
Selamat datang.
Kamu telah bersusah payah
dalam perjalanan.
Helo.
Ketua Xu, mari ke sini.
Kak.
Helo.
Selamat datang.
Terima kasih banyak-banyak
pada kali ini.
Sila masuk.
- Baik.
- Pengurus kilang!
Pengurus kilang, maaf sebab
tak dapat sambut awak awal-awal!
Selamat datang.
Helo.
Silakan.
Baik.
Biar saya beritahu awak,
kerjasama kita
mesti sentiasa seiring sejalan.
Selamat bekerjasama.
Dapat bekerjasama
dengan Hotel Purong,
sebuah hotel besar
bertaraf lima bintang
memang tuah
kilang kami.
Tempahan kami tak henti-henti
kebelakangan ini.
Kak Aslan terlalu merendah diri.
Kali ini, kak dah bantu Hotel Purong
mengharungi krisis,
kami yang patut
berterima kasih kepada kak.
Cik Xu,
terima kasih banyak-banyak
pada kali ini.
Awaklah penyelamat Yunhai.
Kualiti barang Yunhai sangat bagus,
sepatutnya dah lama
dikenali oleh lebih ramai orang.
Janganlah cakap sedemikian,
terima kasih banyak-banyak.
Ketua Xu,
Jabatan Pengemasan
nak bermesyuarat,
sila balas
jika terima mesej ini.
Diterima.
Restoran Cina
dah sediakan jamuan,
nanti akan
ada orang layan kak.
Baiklah,
pergilah lakukan kerja awak.
Baik.
Saya pergi dulu.
Jumpa lagi.
[Hotel Purong dan Kilang Tekstil Yunhai]
Yin Xiang,
mesyuarat dah nak bermula.
Saya datang sekarang.
[Majlis Menandatangani
Kerjasama Strategik]
Saya datang sekarang.
Saya nampak awak dalam video,
tengoklah.
Video tandatangan kontrak tadi
semuanya dah dimuat naik.
Inilah awak, kan?
Nampaknya agak fotogenik.
Lebih cantik daripada
diri awak sendiri.
Semestinya.
Pandai betul
awak mengelak diri daripada kerja.
Tengoklah betapa sibuknya
kami sepanjang pagi tadi,
awak pula seronok
pergi mencari nama.
Ini juga merupakan
keperluan kerja saya.
Kak Miyu perlukan seorang pembantu,
jadi dia panggil saya.
Bukankah dia hanya
seorang ketua biasa?
Dia berlagak macam
pegawai besar pula.
Bergantung pada hubungan
bukanlah kebolehan sebenarnya.
Ketua Feng.
Marilah kita berikan
tepukan yang gemuruh
untuk mengalu-alukan
Pengurus Besar Ji!
Baik, terima kasih.
Saya ada satu berita baik
untuk dikongsi dengan semua.
Sehingga kini,
Hotel Purong
dah berjaya selesaikan
kerja penukaran linen
di semua bilik tamu.
Terima kasih
atas kerjasama semua.
atas usaha kamu.
Bagus!
Inilah satu pengalaman
yang sangat berharga.
Daripada melihatnya
sebagai satu krisis,
lebih baik kita melihatnya
sebagai satu peluang.
Kita dah singkirkan
kilang dobi yang tak layak,
memperketat pengurusan
proses pencucian
dan mulakan kerjasama dengan
pengeluar linen yang cemerlang.
Semua ini ialah satu pencapaian
bagi Jabatan Pengemasan.
Masa depan kita
akan jadi semakin baik.
Saya harap semua dapat
bekerjasama dengan saya
untuk maju ke depan
bersama-sama.
Bagus!
Saluran bekalan linen kali ini
ialah hasil kerjasama dengan Yunhai
yang diterajui oleh
Ketua Tingkat Eksekutif, Xu Miyu.
Mengikut peraturan
pengurusan hotel,
pekerja ini patut terima
Anugerah Pekerja Cemerlang,
bonus akan diberikan
pada kadar tertinggi.
Sepuluh ribu yuan?
Aduhai,
bonus ini bahkan boleh
beli nyawa saya.
Pada masa depan,
di Hotel Purong,
semua tindakan proaktif yang bantu
selesaikan masalah hotel
akan diberikan ganjaran.
Ganjaran ini
bukan sekadar kata-kata,
tapi akan ditunjukkan
dalam slip gaji kamu.
Sebaliknya, sebarang tingkah laku
yang rosakkan kepentingan hotel,
pihak hotel takkan bertolak ansur.
Sesiapa yang tak berusaha
untuk maju dalam jawatannya
dan sekadar
melepaskan batuk di tangga
akan terima hukuman
yang setimpal,
seperti potong gaji,
turun pangkat, malah disingkirkan.
Ketua Feng,
awak ada apa-apa
nak tambah?
Tiada.
Baiklah, selebihnya akan dibincangkan
oleh ketua dengan kamu.
Bersurai.
[Makluman Transaksi]
[Jumlah Transaksi: 10,000 yuan]
Alangkah baiknya jika wang itu
diberikan kepada saya.
Bagusnya.
[Urus niaga sedang diproses,
sila tunggu.]
[Wang tunai sedang disediakan,
Jika cakap pasal jasa,
kita semua tak kurang bekerja,
kenapa dia cuma
perlu buka mulut
untuk dapat bonus
sebanyak 10,000 yuan?
Namun, bayaran kerja lebih masa
pun kita tiada.
Dia orang kesayangan
Pengurus Besar Ji,
apa-apa kebaikan pun,
dah tentu dia akan
dapat bahagian.
Macam mana
kita nak banding dengan dia?
Semasa buat kerja, dia suruh
kita semua buat bersama.
Semasa dapat bonus,
dia seorang saja yang dapat.
Kenapa macam itu?
Betul.
Tanpa kita yang bekerja
di peringkat bawahan ini,
bagaimana dia
nak tuntut jasa?
Pada pendapat saya,
kita semua jangan dengar
cakapnya lagi selepas ini.
Lagipun, buat kerja sebaik mana pun
tiada kebaikan untuk kita.
Awak tak takut
dia akan susahkan awak?
Kalau kita semua bersatu padu,
takkanlah dia boleh
hapuskan kita semua?
Kenapa kamu berdua
senyap saja?
Kamu mahu memberontak,
jangan libatkan saya,
mengada-ada.
Yin Xiang.
awak takkan
pergi mengampunya, kan?
Kita patut bersikap ramah mesra
untuk membawa tuah.
Kenapa kita mesti
keruhkan keadaan?
Sebenarnya,
Kak Miyu ini
tak sesusah
yang kamu sangkakan.
Dia jenis orang yang boleh dipujuk,
bukan dengan cara kasar.
Jadi,
daripada kita lawannya,
lebih baik kita
ikut saja rentaknya.
Betul, dia seorang yang baik,
cuma hatinya terlalu lembut.
Kita berpura-pura kasihan saja
di hadapannya
dan cakap "Kak Miyu, tolonglah,
tolonglah saya, saya dah tak larat."
Nanti dia akan
jadi seperti kucing
yang hidu daun catnip,
terus jadi teruja.
Pada masa itu,
apa-apa hal pun
akan menjadi senang, kan?
Pada masa itu,
kita boleh mohon cuti
dan curi tulang sesuka hati.
Lagipun, semua kerja yang ditinggalkan
akan diselesaikan olehnya.